чат-бот автоматизация учета сотрудников волотерской деятельности

Шаг 1: Приветствие

1. Приветственное сообщение
    [Привет, меня зовут Збгрыда,
    я чат-бот помощник в области волонтерской деятельности]

2. Пояснение к командам

    Кнопка 1: Я админ, управляю ботом
    Кнопка 2: Я сотрудник Волонтерского центра, создаю мероприятия
    Кнопка 3: Я волонтер, хочу записаться на мероприятие
    Кнопка 4: Я студент, хочу познакомиться с волонтерской деятельностью

3. Кнопки с командами
    Все кнопки полностью соответствуют описани в пояснительном сообщении

Шаг 2: Регистрация
    Админ: ввод пароля, возможна трехфакторная модерация
    Сотрудник Волонтерского центра: назначается админом
        (ручная, не автоматическая регситрация)
        Далее -> вторая (авто) регистрация, вход по логину и паролю
    Волонтер: обычная регистрация (логин, пароль, куратор)
        второй шаг: подтверждение сотрудником Профкома
    Студент: нет регистрации

Шаг 3: Функционал
Админ:
    1. Назначать / Разжаловать сотрудников Волонтерского центра
    2. Запланировать / удалить / отменить / перенести мероприятие
    3. Добавить/удалить  волонтера в/из  мероприятие(я)
    4. Начислить баллы волонтерам, сотрудникам Волонтерского центра
    5. Доступ к БД
    6. Получать уведомления о мероприятиях

Сотрудник Профкома:
    1. Назначать / Разжаловать волонтеров
    2. Создать / удалить / отменить / перенести мероприятие
    3. Добавить/удалить  волонтера в/из  мероприятие(я)
    4. Начислить баллы волонтерам
    5. Связь с Админом
    6. Получать уведомления о мероприятиях

Волонтер:
    1. Записаться на мероприятие
    2. Отменить запись на мероприятие
    3. Информация о мероприятиях
    4. Связь с сотрудниками Волонтерского центра
    5. Получение -> обмен СтанКоинов (баллов)
    6. Получать уведомления о мероприятиях

Студент:
    1. Узнать информацию о волонтерах
    2. Узнать общую информацию о мероприятиях
    3. Узнать больше о Волонтерском центре
    4. Получать уведомления о мероприятиях
    i. Если хотите стать волонтером - добро пожаловать в 204 аудиторию

